## БАЗОВЫЕ КОНЦЕПЦИИ
- Продукт представляет платформу для запуска ботов в стиле MVC (Model - View - Controller).  
- **View** (представление) - интерфейс взаимодействия с пользователем. Как пользователь может передавать команды для исполнения, так и представление может отображать информацию.  
- **Controller** - набор инструкций, которые исполняются по команде пользователя либо инициированы *задачами*.   
- **Model** - представление объектов в базе данных. В основном, это инструкции для миграций базы данных.  
- **Tasks** (задачи) - действия, выполняющиеся автономно (например, по расписанию). Крон должен вызывать контроллер определённого бота.  
- **БОТ** не обязательно имеет представление, контроллеры, модели и задачи. Минимальная жизнеспособная версия может содержать только контроллер.  
Примеры:
1. Чат-бот "Запрос погоды" - используются *контроллер* и *представление*.  
2. IoT бот, контролирующий освещение на дачном участке - используются *контроллер* и *задачи*.

ЗАКОНЧИЛ НА BASE_BOT.py, разделал вью и bots. Нужно запустить первый бот инстанс 

## TODO:
#### Ядро:
- Кронтабы пока отключены
- Оформить examples
- Продумать сервис, который будет направлять сообщения админу
- Разобраться, где error а где report
- Обложиться тестами
- Убрать префиксы и оставить только команды
- Было бы круто перебрать все try и определиться с единым поведением для отлавливания ошибок
- Определиться с инструментом для создания вьюшек и контроллеров
- Модифицировать либо убрать упоминания main_view в views.py
- Communicator и core_listener в base_view полностью отключены как фунционал
#### AI бот:
- Через час архивировать контекст
- Клавиатуру сделать с управлением контекстами
- Сделать чо нибудь на /start
#### TG:
- мб убрать ADMIN ID из тг. избыточно
#### ВК:
- Адаптировать вк бота для новой версии станции
#### Admin Panel:
- Также администрирование кронтабов
